---
layout:     post
title:      关于一些反微软成员的事情
subtitle:   真的无语了
date:       2024-11-2
author:     SYSTEM-BSOD-ZFS
header-img: img/home-bg.jpg
catalog: true
tags:
---
## 此文章全部都是文字，很难理解，建议移步我的B站专栏
链接：https://www.bilibili.com/opus/995214982747521025

## 1.究竟发生了什么？
专栏标题所说的 “反微软/闭源成员” 是指以 南山少帅Felix---反微软 所带领的一群在 抖音、哔哩哔哩 等视频平台上 魔怔，发布广告，故意诽谤，曲解事实，引战 的 一群未成年用户，每个视频下都有小号支持大号。这些人像臭名昭著的陈凯和陈星宇一样烦人。
虽然他自称贡献过很多开源软件或项目，但是据我所知，贡献的大型项目是给openstreetmap地图软件标注地点
他们向往开源，但却通过贬低闭源系统来赞扬开源系统，小米的MIUI，苹果的iOS，华为的HarmonyOS，微软的Windows都是被其贬低

目前，据我所知，在B站的反微软成员共有4个账号
1.领头羊：南山少帅Felix--反微软
2.南山少帅的好基友：Debian说Linux
3.反水牛人：SYSTEM-技术爱好者
4.忠诚护卫溺尸：像素B踩洪_rui八卜

## 2.他们如何走向魔怔之旅？
1.正常的行为
刚开始，只是发些正常的视频，基本也就是安装几款Linux发行版本

2.渐渐有了端倪
2024年2月8日，南山少帅看到他人以普通用户视角来批判Linux系统
十分愤怒，便发了一个视频吐槽
之后便开始在无关视频评论区下发布大量Linux的广告
后来，有人提出质疑
他感到很生气，在自己的个人博客发布了一篇文章
把这些人冠以 “微软皇家护卫犬之名” ，并曲解事实，把普通的行为阐述成 ”网暴“ 
个人博客发布的文章
目前已经有人进行回怼
之后还编了一首歌，来恶意诋毁这些质疑的用户

此视频侵犯了质疑用户的隐私权，这是我查到的相关法律条规：
根据《中华人民共和国民法典》，公然侮辱他人或捏造事实诽谤他人，侵犯他人名誉权的，应当承担民事责任，包括停止侵害、消除影响、恢复名誉、赔礼道歉以及赔偿损失等。
根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，公然侮辱他人或捏造事实诽谤他人的，可能被处以警告、罚款或拘留。
如果侮辱行为情节严重，可能构成侮辱罪或诽谤罪，根据《中华人民共和国刑法》，情节严重的，可能被判处拘役、管制或者有期徒刑。

且我发现，该视频还被用于赚流量用途！
也就是说，他可以被看作一个营销号
并且评论区B友说，该视频底下有很多小号支持大号的言论！

## 3.开始魔怔
南山少帅发布了一系列诋毁微软的视频，全都由AI作曲，并且这些视频要么精选评论，要么关闭评论区，而他不知道自己的藏身地GitHub也是微软的
使用踩一捧一的方法，对开源系统进行吹捧，对闭源系统进行批评
这个更是重量级，无脑黑，曲解事实，错误理解文字，结尾竟然连Logo也要说丑
这个视频直接侵犯到 凌清不是小臭猪 这个UP主的著作权了，因为南山少帅只是通知而未经授权就使用了 凌清不是小臭猪 的视频封面，并且态度还很嚣张
并且这个视频，故意曲解视频中用户的发布的内容，而且还有多种不良用语
后来，南山少帅直接发布了一条视频，声称自己反对一切闭源项目，批评了国产安卓，并且将短信中的其他平台的广告全都怪在小米的身上
而且还说我们不是正常人

## 4.最后
送给他四句真言：
破防还逞放大招，技术场中假表演。 
委屈装来泪欲滴，清白自诩事未干。 
封面盗取模仿辩，未经同意狡辩安。
反小米声高问法，闭源之行是非端？

这种源自Dy的一群神经病
魔怔，发布广告，故意诽谤，曲解事实，引战
目前我已经联系了客服，和五位UP共同探讨这件事
Linux圈的一群败类，自以为用上了Linux就很了不起，迟早会遭到惩罚的​


